Dwa tryby serwisowe

1. Serwis 1

Światło jest wszędzie włączone, wszystkie zwory są otwarte (nic nie blokuje i nie trzyma)
Ledy w kanałach też włączone. 

Nie chodzą rzadne koguty ani nic.


2. Tryb serwis 2. 

Szykowanie pokoju przed grupą.

Wszystko to samo co w serwis 1 tylko:

Włączona zwora łazienki
Włączone zwory od krat
Otwarte drzwi przejściowe 

Tryb start gry

- światło włączone w korytarzu i pierwszym pokoju.

Drzwi zamknięte i kraty też zablokowane.

Wszystkie drzwi zamknięte oprócz jeżdżących. 



Panel sterowania:

indywidualne sterowanie drzwiami i kratami

Guzik otwórz wszystko.

Podgląd stanu wszystkich rzeczy real time

Sygnalizacja na stronie dźwiękiem lub/i miganiem że gracze wykonali akcję


dldpk - drzwi łazienka zamkek

dlcombox - domofon

DLW - okno mleczne albo przeźroczyste


DLT otwieranie skrzynki z kliczykami 

DLL - reflektor zielony

DLS - światło w pokoju nr 4

DLGH blokada przesówanych drzwi


DLFAC znaleźć co to



Strona testowa

1. Sterowanie drzwiami przesównymi

2. Start stop gry
3. Tryb sesrwisowy 

